Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 21=
Warum muss ich noch einen Monat warten?
für eine Pause
wenn Sie ohnehin schon auf dem Heimweg sind?
Die Yanbei-Universität hat ihre Semesterferien immer früh.
Jetzt prahlst du nur noch.
NEIN.
Ich wollte einfach nur sehen
wie euer und Li Wus Campus aussieht.
So, das war's.
Sieht gut aus.
Hast du diesen Samstag Zeit?
Cheng Rui.
Liu Ying.
Bist du frei
diesen Samstag?
Ich würde dich gerne zum Essen einladen.
und dich etwas fragen.
Ja, ich bin frei.
Wenn Sie kaufen,
Selbstverständlich habe ich Zeit.
Dann ist es also ein Versprechen.
Ich schicke dir die Uhrzeit.
und Ort.
Okay.
Wir sehen uns.
Bis demnächst!
Also?
Sie ist die Schönste unseres Kurses.
Hübsch, nicht wahr?
Ihr geht es gut.
Alles in Ordnung?
Wen.
- Li Wu.
Es ist schon eine Weile her.
Lange nicht gesehen.
Du bist zu spät.
Du hast es knapp verpasst
der Höhepunkt meines Lebens.
Was ist passiert?
Die Schönste aus meinem Kurs hat mich um ein Date gebeten.
Sie hat mich gefragt.
Rechts?
Li Wu,
Hast du diesen Samstag Zeit?
Ich habe noch keine Pläne.
Dann lass uns das zusammen anschauen.
(Heartstrings Orchestra)
Was ist das?
Eintrittskarten für das Tourneekonzert des Stadtorchesters .
Ich habe gehört
Die sind wirklich gut.
Die Tickets waren schwer zu bekommen.
Kommt Cheng Rui nicht zu uns?
Er hat ein Date mit einer Schönheit.
Und seinem Geschmack entsprechend
Es wäre sowieso verschwendet an ihm.
Was soll das bedeuten?
In Ordnung.
Li Wu!
Wir müssen reden.
Was ist los?
Haben du und Wen miteinander gesprochen?
hinter meinem Rücken?
NEIN.
Warum hat sie dann nur dich gebeten zu gehen?
Mit ihr zum Konzert gehen?
Hast du denn kein Date?
mit jemand anderem?
Sag ihr, dass ich es nicht schaffe.
Ich muss im Laden arbeiten.
Warum hast du dann eben Ja gesagt?
Ich wollte die Situation nicht unangenehm machen.
für sie.
Sieh mal an, wie gut du soziale Signale verstehst.
Aber wenn du einen Rückzieher machst,
Sie wird allein sein.
Gut, dann gehe ich.
Nicht.
Gib mir die Fahrkarte.
Du brauchst nicht zu gehen.
Du hast gearbeitet
sehr viel in letzter Zeit.
Wie viele Schichten haben Sie pro Woche?
Nur einmal pro Woche.
Samstag sollte eigentlich
die Schicht von jemand anderem sein.
Aber er hat mit mir getauscht.
Ich mache mich auf den Weg.
Wir stellen diese Requisite hierhin.
Auf dieser Seite ist nicht genug vorhanden.
Okay.
Wir werden noch ein paar hinzufügen.
Dies sind die Produkte.
Es wird eins, zwei, drei, vier geben.
und unser Modell wird die Zahlen erreichen.
Wenn er die Nummer eins berührt,
öffnet sich Nummer eins.
Gefolgt
durch Nummer vier.
Und zuletzt
ist Nummer zwei.
Dann hält er sich die Ohren zu.
Gut. Das sollte funktionieren.
Gefühl,
das Modell, das wir gebucht haben
hat eine Augeninfektion.
Er ist gerade im Krankenhaus.
Selbst wenn er kommen kann,
Er kann unsere Kontaktlinsen nicht tragen.
Gibt es irgendwelche Backups?
Ich habe Li Fei gebeten, die Talentgruppe zu überprüfen.
Es gibt keine Models
, die den optischen Anforderungen entsprechen.
und einen passenden Zeitplan haben.
Was sollen wir tun?
Fragen Sie den Agenten
falls es jemanden gibt
in den studentischen Teilzeitgruppen.
Etwa 185 cm groß, schöne Augen,
und muss unverzüglich hier eintreffen.
Verstanden. Ich frage jetzt dort nach.
Wer hat bestellt?
den Milchtee?
Das haben wir getan.
Danke. Ich nehme das.
Vergiss den Anruf.
Wir haben hier einen Kandidaten.
Ich brauche einen Gefallen.
Was?
Sitzen.
Fang an, ihm die Haare und das Make-up zu machen.
Mach schnell. Kannst du
ihn in 30 Minuten fertig machen?
Kein Problem.
Großartig.
Aber...
Scrollen Sie weiter.
Okay. Stopp.
Jin! Der Besitzer des Meete-Ladens sagte
Der Typ kann bleiben
und helfen Sie uns
da wir immer
Vermittelt ihnen Aufträge.
Perfekt.
Achtung, alle!
Wir drehen in 15 Minuten!
Schnell handeln!
- Verstanden!
Lasst uns fortfahren.
Scrollen Sie nach oben.
Kannst du ihn vorbereiten?
in fünf Minuten?
Kein Problem.
Danke.
(Beherrsche dich.)
(Du hast mich zuerst angesehen.)
Ich denke also
Wir können diese beiden vertauschen.
Aus diesem Blickwinkel.
Rechts.
Funktioniert das?
Das genügt.
Okay.
Ich werde es so machen.
In Ordnung.
Li Wu.
(Umkleideraum A)
Wo sind denn alle?
Keine Ahnung.
Bist du fast fertig?
Benötigen Sie Hilfe?
Was machst du?
Wenn du dich verändert hast,
hättest du einfach ausgehen sollen.
Was versuchst du zu erreichen?
Hör auf damit!
Draußen sind Leute!
Wo sind die Kontaktlinsen ohne Sehstärke?
Ich glaube, ich habe sie drinnen gelassen.
Ich schaue nach.
Ich habe sie gefunden.
Sie waren hier.
Lass uns gehen.
Lass dir von dem Model die Schuhe anziehen.
Wo ist er?
Du nervst.
Li Wu,
So wird diese Aufnahme ablaufen.
Die Lichter um die Tür herum
wird sich einschalten.
Dann die Bretter, die
Ihre Ohren und Ihren Mund darstellen,
und die Augen werden sich öffnen.
Dann schließen sie wieder.
Nur deine Augen bleiben übrig.
Du musst in die Kamera schauen.
und Zuneigung zeigen.
Okay?
Hinter dieser Tür?
Ja, hinter dieser Tür.
Okay.
Aus!
Wir können anfangen.
Okay, Regisseur.
Alle am Set, bereit!
Schüttel die Bälle.
Kameras laufen!
Es rollt!
Drei, zwei, eins!
Aktion!
(Schließ den Mund. Halte dir die Ohren zu.
Lass die Zuneigung in deinen Augen zum Ausdruck kommen.)
Okay. Schnitt!
Li Wu! Li Wu.
Das war eine gute Aufnahme.
Lasst uns ein wenig anpassen.
Nächstes Mal,
Lass deinen Blick nicht schweifen.
Blicke mit Zuneigung in die Linse.
Okay?
Okay.
Okay. Noch ein Versuch.
Alle am Set, bereit!
Drei, zwei, eins!
Aktion!
♪Ein Schmetterling, der mit den Flügeln schlägt♪
(Lass die Zuneigung in deinen Augen zum Ausdruck kommen.)
♪Den Kokon durchbrechen
, der es einst umfing♪
♪Durch Wind, Frost, Regen und Schnee
bestehen wir die Prüfungen der Liebe♪
♪Niemals zurückgewichen♪
♪Wenn die Liebe eine Frist hat♪
♪Zieh es einfach in die Länge♪
♪Jedes Ende soll sich bis in die Ewigkeit erstrecken♪
♪Die schwere Kleidung ausziehen♪
♪Ein Spaziergang durch den Vergnügungspark
des Lebens♪
♪Halt meine Hand fest, verlier dich nicht♪
Danke.
Platz nehmen.
Okay.
Hallo.
Willkommen.
Kann man die Klimaanlage einstellen?
Damit der Wind nicht direkt auf uns zukommt?
Es ist etwas kühl.
Natürlich. Tut mir leid.
Einen Moment.
Hier ist unsere Speisekarte.
Schau dir die Speisekarte an.
Das ist in Ordnung.
Ich bin zum ersten Mal hier.
Ich weiß nicht, was gut ist.
Du entscheidest.
In Ordnung.
Ich bestelle nur ein paar Sachen.
(Also?)
(Warst du beim Konzert?)
(Bist du ganz allein?)
Wie wäre es damit?
Benötigen wir sonst noch etwas?
NEIN.
Das ist in Ordnung.
Ich vertraue deinen Entscheidungen.
Okay. Wir fangen damit an.
Wenn es nicht reicht, bestellen wir mehr.
Okay. Ihr Essen ist in Kürze fertig.
Hier ist Ihr Essen.
Genießen.
Danke schön.
(Sprachanruf)
Was denken Sie?
Das Essen ist lecker, nicht wahr?
Es ist köstlich.
Nimm noch etwas.
Ich habe dich gefragt, ob du mit mir ausgehen willst
(Wen)
, weil ich etwas fragen wollte.
Also...
(Auflegen)
Hat Li Wu eine Freundin?
Es tut mir Leid.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen. Ich muss los.
Das Essen geht auf mich.
Lasst es euch schmecken. Ich muss los.
Warten...
Vielleicht können wir einen anderen Termin vereinbaren.
Entschuldigung.
Es tut mir so leid.
Warten...
(Haupteingang zum Theater)
Ich... ich suche jemanden.
Ohne Ticket kann ich Sie nicht hereinlassen.
Ich habe eine Fahrkarte. Einen Moment bitte.
Was ist los mit dir?
Ich habe mehrmals angerufen.
Du bist nicht rangegangen.
Wo bist du?
Genau hier.
Was machst du denn noch hier draußen?
Du bist immer zu früh.
Warum bist du hier?
Ich dachte, du hättest ein Date
mit deiner Kursschönheit.
Was denken Sie?
Ich habe dir so oft geschrieben.
Du hast auf keine von ihnen geantwortet.
Ich dachte, Li Wu hätte dich abgewiesen.
und du warst
Versteckt irgendwo und weint.
Warum sollte ich weinen?
Stehst du nicht auf Li Wu...?
Was geht nur in deinem Kopf vor?
Warum sollte ich jemals in Li Wu verknallt sein?
Ich hatte einfach ein Ticket zu viel.
und wusste nicht, wen sie einladen sollte.
Li Wu ist die einzig verlässliche Option.
Das hättest du sagen sollen.
Ich dachte, du wärst abserviert worden.
und hat mein Date versetzt.
Dann geh.
Ich bin schon da.
Warum sollte ich jetzt gehen?
Lasst uns hineingehen.
Gib nicht auf halbem Weg auf.
Schau nicht auf dein Handy!
Und schlaf nicht ein.
Fahrkarten, bitte.
Habe es.
(Haupteingang zum Theater)
Jen Jin,
Damit ist die Sache entschieden.
Sobald ich von der Reise zurück bin,
Wir werden zusammen essen
gehen und alles im Detail besprechen.
Aber sicher.
Nach Ihnen.
Herr Lee,
Wir bleiben in Kontakt.
In Ordnung.
Tschüss.
Auf Wiedersehen.
Hallo!
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Herzlichen Glückwunsch, Jin!
Danke schön.
Wie geht es dir?
Glückwunsch.
Danke schön.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit.
Konzentriere dich auf das Wesentliche.
Seit der Kampagne der G-Serie,
Vielen Dank an Cen Jin, AusStar,
hat uns mehrere Verträge entzogen .
Hier. Auf bessere Tage für uns.
Welch ein Zufall!
Die letzten paar Werbespots waren ziemlich gut.
Danke schön.
Dieser Künstler-Kollaborations-Make-up-Kurzfilm
from AusStar last week
Es gehörte dir, richtig?
Brauchen Sie etwas?
Das Konzept stammte von mir.
Ich habe es vorgeschlagen.
Und du hast die ganze Anerkennung bekommen.
Ich habe lediglich das getan, was der Kunde verlangte.
und der Chef wollte es.
Das hätte ich nicht erwartet.
Sollten Sie Beschwerden haben,
wenden Sie sich bitte an den Kunden.
Ich habe mich gefragt
warum Teds Arbeit
plötzlich genug getankt
um dieses Chaos zu verursachen.
Nennen wir es beim Namen: Du bist ein Dieb.
Ich erinnere mich
als Sie verwendet
stolz und idealistisch sein.
Aber es scheint
Du fängst an,
Kompromisse mit der Realität einzugehen.
Entspannen.
Ich werde nie
Ich habe diesen Fall in mein Portfolio aufgenommen.
weil es billige Arbeit ist.
innen und außen.
Ich weiß, dass du betrunken bist.
und dein Temperament nicht kontrollieren kannst.
Aber das Konzept kam
vom Kunden.
Wenn du wütend bist
weil es von deinem Ex-Mann stammt,
Ich verstehe es.
Aber du weißt ja
Wir dürfen keine Entscheidungen treffen.
Wir führen aus
was der Kunde wünscht.
Du hast Ideale.
Du hast hohe Ziele.
Manchmal,
Es ist nicht die Kreativität, die eine Marke ausmacht.
Es ist die Marke
Das gibt uns Raum für Kreativität.
Ihr Ex-Mann
ist allerdings etwas anderes.
Wenn er glaubte, seine Idee sei etwas ganz Besonderes,
Warum geht er nicht gegen den Mandanten vor?
Das wäre noch viel lächerlicher.
Wenn du direkt in seine Falle getappt wärst.
Ich habe einfach das Gefühl,
Ich wurde im Dunkeln gelassen.
Niemand hat dich im Dunkeln gelassen.
Kunden schulden uns nichts.
vollständige Offenlegung.
Rechts?
Und das Gleiche gilt auch
für mich als Ihren Vorgesetzten.
Ich habe nicht
Ich kann Ihnen auch nicht alles erzählen.
Aber ich dachte immer
AusStar's greatest value
war unsere Kreativität.
Nur Kreativität zählt
wenn wir es durchführen können,
und wenn genügend Mittel vorhanden sind
und die richtige Plattform
, um dies zu verwirklichen.
Ansonsten,
Eine großartige Idee ist eben nur eine Idee.
Du hast dir deinen Erfolg hart erarbeitet
.
Man kann nicht allein mit Idealen Erfolg haben.
Ich mag dich,
aber du bist auch
Die schwierigsten Menschen,
mit denen man zusammenarbeiten kann.
(Schwester, bist du mit der Arbeit fertig?)
(Wo bist du?)
(Ich hole dich ab.)
Nicht bewegen.
Lass mich mich kurz an dich anlehnen.
Was ist los?
Hast du geweint?
NEIN.
Ich bin einfach etwas niedergeschlagen.
Warum hast du so viel getrunken?
Was ist passiert?
Einfach nur Arbeitskram.
Dinge, die ich hasse
aber lässt sich nicht vermeiden.
Du musst fleißig lernen.
Stürzen Sie sich nicht Hals über Kopf in die Arbeit.
Die reale Welt
frisst dich bei lebendigem Leibe auf.
Es gibt
So viele Dinge, die man nicht kontrollieren kann.
Aber ich möchte früher mit der Arbeit beginnen.
Falls nicht,
Wie lange wird es dauern
bis ich dich beschützen kann
und dich heiraten?
Worüber redest du?
Bist du überhaupt
Alt genug, um zu heiraten?
ICH...
wird sein.
Angenommen, Sie wollen immer noch
um bei mir zu sein, wenn die Zeit gekommen ist.
Warum bist du so pessimistisch?
So wankelmütig bin ich nicht.
Lasst uns hineingehen.
Ich werde dir helfen.
Leg dich kurz hin.
Ich mache dir etwas
, damit du wieder nüchtern wirst.
Ich glaube, du bist in irgendeiner Form
der Avantgarde-Beziehung.
Worüber redest du?
Ihr Wasser.
Danke schön.
Ich verstehe dich nicht.
Ihr zwei
Wir haben gerade erst angefangen, uns zu verabreden.
Ihr solltet euch ständig gegenseitig anhimmeln.
Warum hast du ihn zurückgeschickt?
in sein Wohnheim?
Versucht ihr beiden
etwa eine Fernbeziehung?
Hör auf, mich zu ärgern.
Li Wu hat Projekte
und Laborarbeit.
Und...
Und was?
Das Zusammenleben verleitet nur allzu leicht
dazu, sich hinreißen zu lassen.
Siehst du das?
Schüttelfrost.
Wirklich?
Hört auf, eure Romantik so zur Schau zu stellen!
Ohnehin,
Ich habe nachgedacht
über etwas.
Was?
Wie Sie Ihrem Liebhaber
die schönste Romanze?
Hör auf damit!
Hör auf, deinen Geist mit so vielen Gedanken zu füllen
mit all diesem Unsinn.
Ich meinte
Ich denke darüber nach, anzufangen
meiner eigenen unabhängigen Kreativagentur
oder einem MCN-Unternehmen.
Woher kommt das?
Du hast es bereits
zum Kreativdirektor geschafft.
Sie wollen also ganz von vorne anfangen?
Ich habe darüber nachgedacht
als ich Yiwen verließ.
Bei AusStar lief es aber gut.
Und es hat mir gefallen.
also habe ich es auf Eis gelegt
die Idee.
Dann die Wu-Fu-Situation
hat mich aufgeweckt.
Wenn mir niemand geben kann
die Plattform, die ich möchte,
Ich baue mir meinen eigenen.
Mit 30 Jahren schon so ehrgeizig, was?
Früher dachte ich
Ich war der Kern.
Aber in letzter Zeit
Mir wurde klar
Ich bin nur ein Teil, ein winziges Zahnrad.
Drehen und wenden,
ausführen, abschließen,
Ablehnung erfahren, Lob erhalten.
Der Zyklus wiederholt sich.
Und jederzeit ersetzbar.
Ich habe
Sie haben bei nichts wirklich ein Mitspracherecht.
Wu Fu pflegte zu sagen, ich hätte keine Sorgen.
Und nichts hält mich auf.
Ich habe damals mit ihm gestritten.
Aber im Rückblick,
Vielleicht hatte er ja recht.
Wann bist du denn?
Sie planen, dieses Unternehmen zu gründen?
Es besteht keine Eile.
Ich möchte zunächst einige Kontakte knüpfen.
Ein Partner
Ich habe früher gut mit ihnen zusammengearbeitet.
Sie hat ihr eigenes Ding gemacht.
Ich möchte zuerst mit ihr sprechen.
Ich freue mich darauf.
um die Plattform zu sehen,
die Sie selbst erschaffen haben.
Prost!
(Bruder, Videoanruf)
(Der Empfänger
hat auf Sprachanruf umgeschaltet)
(Bruder)
(Festhalten.)
(Was machst du?)
(Ich bin in der Bibliothek. Geben Sie mir einen Moment.)
Ich habe die Bibliothek gerade verlassen.
Ich gehe zurück ins Wohnheim.
Pass auf, wo du hinläufst.
Renn nicht gegen einen Baum.
In Ordnung.
Du siehst wirklich gut aus.
Warum hast du plötzlich angerufen?
Kein Grund.
Ich wollte dich einfach nur sehen.
Kommst du dieses Wochenende nach Hause?
Ich kann jetzt sofort nach Hause kommen.
Träum weiter.
Li Wu!
Du bist es wirklich.
Du hast auf dein Handy gestarrt.
Ich war mir nur sicher
Sobald ich nahe genug herangekommen war.
Was machst du?
Cheng Rui sagte
Du warst in der Bibliothek.
Ich bin in einem Videoanruf.
mit meiner Freundin.
Dann...
Ich überlasse es Ihnen.
(Bibliothek)
(Warum hast du aufgelegt?)
(Du hast dich mit deinem Kommilitonen unterhalten.)
(Sie ist die Klassensprecherin.)
(Wir haben nur ein paar Worte gewechselt.)
(Habe es.)
(Ich habe zu tun.)
(Bist du neidisch?)
(Warum sollte ich?
Es war ein ganz normales Gespräch.)
(Dann werde ich mich beim nächsten Mal ausführlicher mit ihr unterhalten.)
(Das würdest du dich nicht trauen.)
(Warum sollte ich?
Es war ein ganz normales Gespräch.)
(Das würdest du dich nicht trauen.)
Li Wu,
Vielleicht kannst du im Flur grinsen,
wenn es nötig ist.
Komm wieder, wenn du fertig bist.
Li Wu!
Du bist in einer Beziehung, nicht wahr?
Meinst du?
Er sieht so aus.
Vor ein paar Tagen lächelte er im Labor genauso .
Wenn man es so ausdrückt,
Er ist sehr misstrauisch.
Sehen?
Oh je!
Das kam völlig unerwartet!
Du...
Super gemacht, Kumpel!
Wer ist sie?
Ist sie Studentin an unserer Universität?
NEIN...
Aber das war sie früher.
Wer ist sie?
Kennen wir sie?
Es ist...
Diese Dame, die ihr alle getroffen habt
als wir zum ersten Mal
begann das Studium.
Die hübsche Dame!
Ich wusste es letztes Jahr
Da war etwas im Gange.
Du...
Cheng Rui wusste es, nicht wahr?
Und er hat uns nichts gesagt!
Aufleuchten.
Wie hat sie dich bekommen?
Ich habe sie gefragt, ob sie mit mir ausgehen möchte.
Das ist unser Überflieger.
Wie ist es also, mit einer älteren Dame auszugehen?
Das muss fantastisch sein.
Völlig.
Na los, erzähl schon!
Wir waren noch nie mit einem/einer aus.
Erzählen Sie uns davon.
Ich... ich muss unbedingt mehr lesen.
Sei nicht so.
Tut uns das nicht an.
Okay. Sagen Sie es uns einfach.
Aufleuchten!
Hör auf damit!
Langweilig.
Spielverderber.
Was schaust du dir an?
Meine Arbeit wurde geprüft.
Welches Papier?
Das Thema, das mir Professor Zhang gegeben hat.
Yiyang hat mir beim Überarbeiten geholfen.
und vorgeschlagen
Ich reiche es bei CSSCI ein.
Wow!
Das ist riesig!
Sprich leiser.
Warum sollte ich es leise halten?
Ein von CSSCI akzeptierter Beitrag!
Das ist etwas
Zum Angeben!
Rechts.
Ich werde es den Jungs im Wohnheim sagen.
Wir veranstalten heute Abend ein Festmahl für dich.
Li Wu.
Wer von euch ist Li Wu?
Das bin ich.
Li Wu, der Regisseur möchte Sie sehen.
Der Regisseur?
Das klingt nach guten Neuigkeiten.
Woher weißt du das?
Wenn sie nach dir suchen,
ist das eine gute Nachricht.
Wenn sie mich suchen,
ist das eine andere Geschichte.
Feiern wir dich also oder nicht?
(Büro des Abteilungsleiters)
Direktor.
Li Wu.
Kommen Sie herein und nehmen Sie Platz.
Ihre Arbeit hat die Begutachtung bestanden.
Glückwunsch.
Danke, Sir.
Ich habe Sie heute hierher gebeten.
Denn ich habe noch mehr gute Neuigkeiten.
zum Teilen.
Folgendes ist die Situation:
Unsere Abteilung
hat dieses Jahr zwei Vollstipendien
für ein Austauschprogramm in den USA.
Sie gehörten zu unseren besten Schülern.
seit dem Tag, an dem Sie zu uns gestoßen sind.
Sie haben auch
ein Papier erscheint
in einer Fachzeitschrift.
Du passt hervorragend.
für dieses Programm.
Die Universität möchte Ihnen
diese Möglichkeit geben.
Wir haben keine Partnerschaft.
seit Jahren mit der University of Pennsylvania verbunden .
Die Politik passte diesmal.
und es handelt sich um ein Vollstipendium.
Wähle ein Thema
aus Ihrer aktuellen Arbeit,
zusammengefügt
ein Forschungsplan
und reichen Sie es ein.
Ich gehe davon aus, dass das kein Problem sein wird.
Natürlich.
Herr,
Wie lange würden wir weg sein?
Wann würden wir abreisen?
Du...
Ich möchte es einfach nur wissen
die Dauer des Programms
und das Abreisedatum.
Wenn die Formalitäten reibungslos verlaufen,
Du wirst zu Beginn
deines zweiten Studienjahres ausscheiden.
Das Programm dauert zwei Jahre.
Wäre ich dazu in der Lage?
Um zwischendurch wieder zurückzukommen?
Ihre Senioren fühlten sich alle
ihre Zeit dort
war nicht genug.
Was ist los?
Sie möchten Zeit haben, nach Hause zu kommen?
Natürlich.
Wenn du wirklich zurückkommen willst,
ist das nicht unmöglich.
Das akademische Austauschvisum ist jedoch an folgende Bedingungen geknüpft:
zum Programm.
Sie erhalten nur
eine begrenzte Anzahl an Teilnahmen.
Falls Sie es wollen
um auf halbem Weg zurückzukehren,
Es könnte
wird kompliziert.
Haben Sie Bedenken?
Es ist einfach so
etwas plötzlich.
Du bist jung.
Du solltest
Geh mehr raus und fordere dich selbst heraus.
Es wird deinen Horizont erweitern.
und Geist.
Das wird dir langfristig helfen.
Und sobald Sie haben
Auslandserfahrung
Es wird dir helfen
ob Sie ein weiteres Studium anstreben
oder sich Arbeit suchen.
Alle kämpfen
für diese Chance.
Warum tust du es nicht?
Geh nach Hause und besprich es.
mit Ihrer Familie?
Gib mir
Eine klare Antwort folgt in Kürze.
In Ordnung.
(Da ist etwas, das ich gerne...)
Komm herein!
Chef.
(Vorschlag für eine Zusammenarbeit zwischen Jingman Cosmetics und Künstlern
)
Was ist das?
Der Kooperationsvorschlag
mit den Künstlern.
Ich habe einige Änderungen vorgenommen.
Wu Fus Idee scheitert
Sobald man genauer hinsieht.
Es ist veraltet.
Der Markt ist gesättigt
mit ähnlichen Konzepten.
Es mangelt ihm an Originalität.
Ich dachte
Wir haben das doch schon neulich geklärt .
Und ich sagte
Ich war nicht einverstanden.
Dreharbeiten mit diesem Konzept
ist eine Verschwendung von Ressourcen.
Ist dir das in den Sinn gekommen?
Das nennen Sie veraltet
Das könnte das sein, was der Kunde sieht.
genauso sicher und zuverlässig?
Verliere dich nicht in deinen eigenen Gedanken.
Du solltest
Konzentriere dich mehr
zum Projekt Bei'ao Motors.
Und weiter für Song Yang tippen?
Jemand ist verärgert.
Wir verrichten im Grunde Montagearbeiten.
für Bei'ao Motors
an dieser Stelle.
Wir haben keinen Platz
etwas Kreatives tun.
Das versetzt uns in eine passive Lage.
Wenn das so weitergeht,
Wir werden aus dem Kernprojekt gedrängt.
oder sogar ersetzt
von einem anderen Unternehmen.
Bist du nicht...
Denkst du zu viel darüber nach?
Vielleicht bist du einfach nur müde.
Wie wäre es, wenn ich dir einen Tag frei gebe?
zum Ausruhen?
Mach dir keinen Stress.
Irgendetwas anderes?
NEIN.
Du bist zurück.
Ich bin gekommen, um meine Kleidung abzuholen.
Du bist den ganzen Weg zurückgekommen
Nur dafür?
Ich wollte dich sehen.
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.
Warum bist du so spät zurückgekommen?
Ich bin erschöpft.
Lass mich mich für eine Weile auf deinen Schoß legen.
Du bist völlig erschöpft
Ich war in letzter Zeit nicht mehr bei der Arbeit.
Möchtest du darüber reden?
Ich möchte nicht
mein Arbeitsstress zu Hause
zu dir.
Was möchten Sie hören?
Ich, wie ich über Kunden schlecht rede?
Medien?
Mein Chef?
Irgendetwas.
Und was, wenn das immer wieder passiert?
Würdest du das wirklich hinnehmen?
und für immer mein emotionaler Mülleimer zu sein?
Ich möchte nicht tratschen.
hinter dem Rücken anderer.
Ich fühle mich dadurch klein.
So ist es völlig ausreichend.
Du hältst mich einfach so fest.
Li Wu,
Ich könnte bald arbeitslos sein.
Du kündigst?
Ich neige dazu, impulsiv zu handeln.
Wenn du an meiner Stelle wärst,
Was würdest du tun?
Du kennst deine Antwort bereits.
Wofür auch immer Sie sich entscheiden,
Ich bin deiner Meinung.
(Cheng Rui: Li Wu, gehst du
für das Austauschprogramm nach Penn?)
(Ich sagte Ihnen doch, der Regisseur
hat gute Neuigkeiten für Sie!)
Möchtest du das nicht lesen?
Das ist in Ordnung.
Es ist nur Cheng Rui.
Er wollte über etwas reden.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪